Менеджер банка обеспокоен тем, что все больше и больше клиентов отказываются от обслуживания кредитных карт. Они были бы очень признательны, если бы кто-то мог предсказать, кто уйдет, чтобы они могли заранее обратиться к клиенту, чтобы предоставить им более качественные услуги и изменить решения клиентов в противоположном направлении.

Набор данных состоит из 10 000 клиентов, указывающих их возраст, зарплату, семейное положение, лимит кредитной карты, категорию кредитной карты и т. д. Существует около 18 столбцов.

Задание:
1. Сделать предсказание
2. Оценить качество получившегося результата
3. Оптимизировать прогноз (Опционально)

